sería una bonita locura lo que pasa es
que estoy pensando en hacer algo
pronto a lo mejor antes de que termine
el verano no lo sé
algo especial no sé si un 24 horas 24
horas mucho para mí Vete a la [__]
lexo no puede ser
pero claro Esto no puede ser
Esto no puede ser esto no puede ser
esto no puede ser
Esto no puede ser
sabes que es una barbaridad
no lo de coscu no lo hemos visto Todavía
ahora lo pongo
o sea esto es una barbaridad
tenemos un millonario en latam
totalmente pero es que esto no puede ser
Cuántos miembros van en este directo ya
estamos hablando de que en este directo
ya hay
Es que esto se está yendo de madre
últimamente
esto últimamente se nos está yendo de
las manos
195 miembros hay ahora mismo
contabilizados
195 miembros se han hecho en este
directo
que me imagino que faltará un poquito
por actualizar estos 50 que acaba de
poner Esto no puede ser esto no tiene
sentido Cuántos miembros tenemos en el
canal en total
2010 2010 o sea van bajando rápido eh
van bajando rápido
o sea hoy más o menos estaremos lo que
pone la barra van bajando porque claro
se acaban las regaladas en fin
es el problema
se acaban las regaladas y no sé qué
Pero bueno vamos a ver qué le ha pasado
ni los queda
que por lo visto le han hecho una oferta
en Kick demasiado buena
quiero sentir tu cuerpo vamos a ver La
Movida
Oye no sé no O se ha actualizado del
tema Kick no sé si estabais el otro día
cuando hablé de ello pero he tenido una
oferta bastante bastante sabrosona de
Kick y del tío gilito vale porque me
llamó por teléfono Me cogí el teléfono
estaba y me dijo Hola Soy el tío gilito
Soy soy dueño de Kick te molaría venir
les he hecho una oferta escucharme esto
lo puedo contar porque no es nada no es
nada en concreto les he hecho una oferta
contra oferta aquí en la que yo quiero
el dinero que me han ofrecido pagarme
pero les he pedido un dinero solo para
poder hacer contenido mensualmente o sea
yo les he pedido un bachet Una pasta en
concreto con la que yo poder gastar
todos los meses para hacer un contenido
fresco o sea les he dicho si queréis que
esté motivado aparte lo que me estáis
ofreciendo soltadme
les he pedido 28.000 euros al mes más un
fijo de 36 millones al año
fuera bromas de verdad he pedido eso no
os voy a decir que cantidades porque no
tiene ningún sentido pero he pedido eso
un fijo para poder crear contenido que
yo estaría
no sé si me aceptan el poder hacer un
contrato Así que tampoco es una pedazo
de barbaridad eh que exclusive ha
cerrado por 50 millones al año pero si
aceptan algo así
cuál sería tu consejo para empezar un
podcast un micro amigos o no y a echarle
[__] y ya está y el del móvil te
sirve
que lo que mi rey Cómo estás viva musgo
14 meses lo operaron
consideras que es tu mejor momento como
creador de contenido dejando a un lado
los números lo vale consideras que es tu
mejor momento como creador de contenido
dejando a un lado los números
para qué mentirte pero no ahora mismo no
estoy destacando como creador de
contenido en nada tío O sea no soy
irregular con los directos no estoy
haciendo directos que me saque el [__]
no estoy haciendo vidillazos no estoy en
ninguna red social ahora mismo No es un
fac lo siento o sea
no es ni impresora láser ni ni vainas
raras bro ni burofax es un fac Pero
bueno tío son rachas [__] o sea llevo
tantos años haciendo contenido que es
normal y ya acepto Por fin en mi cabeza
que habrá meses en los que esté mejor
esté más motivado otros que esté menos
desde que Willyrex habló te ha agazado
literal eh todo desde el clip de Will
Smith diciendo que el creador de
contenido con más talento creía que era
yo a partir de ahí
pregunta grenger si está contento
Si todos los meses fuesen Prime no se
valoraría el Prime es que sabéis Qué
pasa tienes que tengo en realidad el
mismo dilema de siempre tío o sea en mi
mano en mi Palma soy thanos no soy el
doctor octopus realmente les interesa
separarse entre distintas plataformas
van a poder colaborar en eventos y demás
hombre no no tendría por qué afectar a
tu a ver aparte lo que tiene es que no
tienes exclusividad entonces no tendría
por qué afectar date cuenta que por
ejemplo la mayoría de los streamers
estos
la mayoría bueno la mayoría no todos no
básicamente
aparte del contenido que están creando
Twitch Kick o donde sea suben a YouTube
los vídeos vale Yo por ejemplo es que yo
estoy en YouTube yo todo lo hago en
YouTube los directos lo hago en YouTube
y los otros son multi String que incluso
me suda la [__] si algún día me banean
de alguna parte o me quieren tomar por
culo lo que pide aquí es un común extra
ahí que viene y fuera y va vale pero
para mí YouTube yo mis directos íntegros
en YouTube y luego subo los extractos a
YouTube y luego algunos contenidos que
me interesa editarlo los coge el editor
y los edita vale
está la salsería ahora mismo que está
generando un dinerillo extra al mes y el
Javier iveira está arrancando
pero Twitch se pone tonto hombre a ver
lo que lo que pasa es que por ejemplo si
milos edad se va aquí
Pues a lo mejor Twitch ya no le permite
estar en un rival Cuál es un rival pues
por ejemplo juego del calamar
pero yo miraría por mí es que esto
tienes que mirar por ti claro aquí
volvemos a lo de como la gente que saca
ya
si te hiciera una mega oferta veríamos A
ver esa tottensa pero como no me la
hacen si me hicieran una mega oferta amo
tampoco tan mega oferta o sea yo creo
que si me pagarán A lo mejor
medio millón o alguna cosa así o sea
estamos hablando que las ofertas son de
2 años no
yo creo que medio millón o algo así me
voy luego sigo subiendo los extractos a
YouTube
sigo subiendo los extractos a YouTube y
los noticieros en YouTube y tenéis
acceso en YouTube y sabes lo que te digo
pero
para mí no me van a ofrecer o sea Estos
son están buscando creadores más grandes
con más números
Pero esto es lo que te digo O sea si tú
vas a mirar si aceptar o no una oferta
porque ya no te van a invitar a un
evento a un juego pues entonces que tú
consideras que tú no eres bueno que tú
vas a depender de esas cosas no es como
los que se han callado con el tema de
coscu no El poder del mundo en la palma
de mi mano en mi mano Tengo la
posibilidad de hacer muchas cosas tío y
no consigo
decidirme tío o sea chat A ver si me
podéis ayudar tío sabe a ver si de
verdad no sé a quién pedirle consejo
porque es algo muy personal tío pero es
como bro qué hago qué hago vale puedo
hacer blogs puedo hacer directos puedo
hacer y rl puedo hacer viajes puedo
dedicarme exclusivamente a 1000x puedo
irme a stremear aquí
750.000 horas al mes puedo qué hago qué
hago es que es lo que me toca los huevos
que no sé en qué centra no me puedo
centrar porque puedo hacer contenido
vertical para tiktok para reels para
Instagram Blue es que no no ya haz lo
que te haga feliz ya pero es que no sé
lo que me hace feliz Es que ese es el
problema porque me gusta hacerlo todo
bro pero tampoco puedo o sea cuando me
centro en hacer todo Luego nada sale
bien sabes entonces Yo qué sé brother no
no sé yo creo que irte aquí sería [__]
A ver sabéis por qué he pedido el fi
este para poder hacer contenido Porque
yo sí me voy aquí chavales al final una
parte muy importante de nilojete es
YouTube tío O sea yo de todos los metros
que hago acabo sacando vídeos de YouTube
que es donde al final donde más gente me
ve es una pregunta pero más a la que no
estás en tu mejor momento de números
estás manteniendo una marca con gran
crecimiento haces viajes streameando
haces directos y videos originales y
actualmente motivas a mucha gente yo
creo que ya has ganado menor que tres
no son 125 dólares más comisión en mi
caso casi el doble me queda con la
comisión desde Uruguay
Y entonces porque está la gente O sea me
estás diciendo que eso vale eso y está
la gente aquí volviéndose loca regalando
50 miembros 50 miembros 50 miembros a mí
en latam me sale casi 110 a dólar 50
miembros pero es una barbaridad
en Argentina 50 miembros son 9 dólares a
nosotros nos cobran otros nueve más de
impuestos
Sí pero vamos
Y por qué en Argentina vale eso claro
Entonces los argentinos aquí regalan 50
miembros a cada momento no Bueno pues
Oye regalar miembros para engordar la
barra por cumplir el reto
cada vez que pones a socas llueven
membresías
vamos a ponerlo más
primer miembro y aquí seguimos con la
chavalería un beso supermark Muchísimas
gracias
Muchas gracias
por las palabras tío pero
pero no sé chavales que estoy un poco
perdido tío aunque aunque desde fuera
igual se ve hostianil vaya jefe estoy
como
perdido bro desde que que hago Qué tipo
de contenido hago yo que ese no lo sé
tío Dios me ha dado un talento y una
maldición
la capacidad de hacer el contenido en
cualquier lado encima hay horas en
directo eres un gran streamer los
vírgenes 1000 Pesado ya ya también hay
muchas cosas tío hay muchas cosas no
sabe Ahora mismo Dónde está el norte
literalmente haz un mes en cada
plataforma ojo eh Bueno pero lo que os
decía chavales yo sí hiciera streams en
Kick de ahí sacaría vídeos para YouTube
sabes que al final en YouTube es donde
más Peña Aunque luego haga directos aquí
en Twitch estemos todos tranquilísimos y
de [__] madre donde más visitas se
acumulan a final de mes es en el Canal
de Nilo G Maite boca suelta
[Risas]
Pero bueno igual se agradece todo hombre
igual se agradece hombre no pasa nada
porque cada
me ahogo de cada de cada directo saco 75
vídeos sabes y los subo ahí como si
fuese nada subo tres al día y de ahí se
acumula un montón de visitas lo mismo lo
mismo sería en ti sabes o incluso más
pensado saber yo si tengo pues esto para
poder hacer contenido y puedo dedicarlo
todos a me refiero de pasta para gastar
rollo Vale tengo esto Oye puedo llamar a
este a este a este brother tenemos viaje
apagado en irl yo que sé a las maldivas
nos vamos un mes en ir a las maldivas y
ahí hacemos directo pues haciendo No sé
qué no lo sé O sea no he bajado ninguna
idea uno o sea no he pensado nada porque
la negociación está ahí sabes está en el
aire y ojalá ojalá la acepten si no
también os digo yo yo voy tranquilísimo
[__] o sea yo estoy me apunto me apunto
ves yo le llamo alcorco y le digo corco
avisa a todos tus amigos y nos vamos con
unanil mi pregunta sería si irías a
tenerife sabéis dónde voy el martes
ser más Muchas gracias Un beso
a mallorca por qué ya veréis ya veréis
voy directamente voy y vuelvo a mallorca
a hacer algo que no tiene ningún tipo de
sentido O sea ya os contaré la anécdota
en un directo entero cuando lo haya
hecho
Bueno pues yo no creo que se vaya aquí
que
Javi te doy 100 subs
venga a ver venga Dame 100 subs Jim
venga dame Dame 100 subs
en Kick no gym estás diciendo me vas a
dar 100 subs venga Dame 100 Dame 100 y
te hacemos público venga va antes de que
empiece con el otro extracto tiene que
ser rápido tiene que ser ya
tiene que ser ya
Jim decídete
gym rápido
si no me voy a otra cosa
decídete
decídete gym venga que estamos en este
extracto que queda aquí dentro
vamos
has ido de Boquilla no
arrugó arrugó
voy por la tarjeta sigue mientras vale
Pero qué es lo que te tengo que
promocionar a ver si va a ser un casino
hijo [__]
qué es lo que vamos a promocionar
jin Cuéntame
así me estoy comprometiendo aquí a
promocionar un
albertito oliveira
Javi promociona lo que sea por 100 subs
Bueno también es verdad por si en su a
tu Instagram gym venga vale
promocionamos el Instagram de yin ahora